No puedo convencerlo de que deje a Delilah.
Pero en el fondo,
eres a quien realmente ama.
Si realmente eres su amigo,
ayúdalo a alejarse de esta relación tóxica.
Sloane, sé que has sentido algo por Finn.
durante diez años.
Haz esto,
y me aseguraré de que ustedes dos se comprometan.
¿No es eso lo que siempre has querido?
Buena chica.
Ahora sé dónde están los hermanos Hartley.
obtener su locura de.
¿Qué quieres decir?
Finn es mi mejor amigo
¿Y quieres que lo seduzca?
Lo siento, no puedo.
Y como su madre,
Nunca deberías haberme pedido que lo hiciera.
Sloane, siempre has sido una buena chica.
¡Adiós!
Por favor vete.
Realmente me decepcionas.
¿Por qué todos creen que pueden decirme?
¿Qué hacer?
Finn quiere detener la boda,
Knox quiere detenerlo,
su madre quiere que esto suceda.
Todo el mundo está demasiado obsesionado
con esta maldita boda.
Ya terminé con este juego.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Sloane, es hora de hacer algo por ti misma.
No puedo esperar a ver cómo Sloane
se avergüenza hoy.
Patético.
Está tan desesperada por llamar la atención,
pero lo único que hace es hacer el ridículo.
Ay dios mío.
gatito,
finalmente llegaste.
Veamos si cumpliste tu promesa.